Gestión de Requerimientos JEP

### 2024-12-11 output/texdoctec.c6f775d.tex
Compilación para entrega

  pdfauthor={Versión actual: 1.6168cfb - crrcn.config.16 - Mon, 9 Dec 2024 17:37:55 -0500},

@@

\author{Versión actual: 1.6168cfb - crrcn.config.16 - Mon, 9 Dec 2024
17:37:55 -0500}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.6168cfb - crrcn.config.16 - Mon, 9 Dec 2024
17:37:55 -0500}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{2024-11-8}
  \chead*{}
  \ohead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \ifoot*{Versión actual: 1.6168cfb - crrcn.config.16 - Mon, 9 Dec 2024
17:37:55 -0500}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.6168cfb - crrcn.config.16
- Mon, 9 Dec 2024 17:37:55 -0500}}
  \vfill
}

@@

@@

1.12ae928 - crrcn.config.13 - Mon, 9 Dec 2024 17:28:17 -0500

1.909d537 - crrcn.config.12 - Mon, 9 Dec 2024 17:26:19 -0500

1.49b1948 - crrcn.config.11 - Mon, 9 Dec 2024 17:24:58 -0500

1.7ad6905 - Compilación para entrega - Mon, 9 Dec 2024 22:12:30 +0000

>>>>

  pdfauthor={Versión actual: 1.c6f775d - clean - Wed, 11 Dec 2024 15:20:23 -0500},

@@

\author{Versión actual: 1.c6f775d - clean - Wed, 11 Dec 2024 15:20:23
-0500}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.c6f775d - clean - Wed, 11 Dec 2024 15:20:23
-0500}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{2024-11-8}
  \chead*{}
  \ohead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \ifoot*{Versión actual: 1.c6f775d - clean - Wed, 11 Dec 2024 15:20:23
-0500}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.c6f775d - clean - Wed, 11
Dec 2024 15:20:23 -0500}}
  \vfill
}

@@

1.c6f775d - clean - Wed, 11 Dec 2024 15:20:23 -0500

1.df2d60e - crrcn.config.17 - Mon, 9 Dec 2024 17:44:22 -0500

1.eb1ce96 - Compilación para entrega - Mon, 9 Dec 2024 22:39:35 +0000

@@

1.d713201 - crrcn.config.16 - Mon, 9 Dec 2024 17:37:43 -0500
